(Folge 31)
Es gibt einige Warnsignale.
Du hast den Auftrag im Frühjahr erhalten.
Und sie ist dir die ganze Zeit immer näher gekommen.
Was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde...
mein eigenes, tief verborgenes Geheimnis?
Ich habe eine Tochter verloren.
Was wäre, wenn sie dich nicht im Stich gelassen hätten?
Aber stattdessen haben wir dich verloren?
Nein. Das ist unmöglich.
Es tut mir Leid.
Du standest direkt vor mir, und ich habe dich gar nicht erkannt.
Ich hätte genauer hinschauen sollen.
Sie wusste von Anfang an, wer ich war.
Sie wusste es von Anfang an.
(Gaon-Stiftung)
Sie hat mich also absichtlich angesprochen?
Sie hat mich bei der Lebertransplantation betrogen.
Ich werde sie damit nicht davonkommen lassen.
Wenn du deinen Bruder rettest,
Wir drei können die verlorene Zeit wieder aufholen.
Lasst uns zusammenleben.
Ich bin...
sich scheiden lassen.
Ich werde die Lebertransplantation durchführen lassen.
Ich werde meinen Bruder retten.
Das ist also, wer sie wirklich ist.
Wer hätte gedacht, dass sie so weit gehen würde.
(Gaon-Stiftung)
Findet Yeong Ras Verlobungsfeier am Heiligabend statt?
Das klingt perfekt.
(Regie: Ko Seong Hui)
Ja, Ma'am. Ich werde Yeong Ra Bescheid geben.
Okay.
Nachdem Woo Jins Situation geklärt ist,
Auch für Yeong Ra läuft es gut.
(Seong Jaes Heiratsvermittler)
Hallo?
Hat Seong Jae das wirklich gesagt?
Oh nein.
(Damga Holzkohlegrill)
Ich müsste eigentlich im siebten Himmel schweben, aber meine Schwester musste mir das natürlich verderben.
Wie kannst du so etwas sagen? Aus ihrer Sicht hat sie Recht.
Nein. Ich überdenke unsere Beziehung.
Sie bringt mich dazu, meine gesamte Haltung zu Blutsbanden zu hinterfragen.
Sag keine Dinge, die du nicht so meinst.
Es ist einfach nur frustrierend.
Mama, ich habe die Zentrale wegen deines Rezepts kontaktiert.
Siehst du? Ich bin auch nützlich.
Was? Wir kommen nicht ohne sie aus? Wenn sie gehen will, soll sie gehen.
Was meinst du mit „gehen“?
Wird Eun Oh bei ihrer leiblichen Mutter leben?
Nein, das ist nur eine Redewendung.
Ich habe viel zu tun, deshalb mache ich die ganze Nacht durch.
- Sorg dafür, dass Mama gut nach Hause kommt. - Sie sagt, sie arbeitet die ganze Nacht.
- Ist sie das? - Sie muss total überlastet sein.
Es ist ja nicht so, als wäre das ihre erste durchgemachte Nacht.
Sie hat mich nicht angerufen. Stattdessen hat sie Gang Oh eine SMS geschrieben.
Sie wendet sich schon von mir ab.
Plant Eun Oh, mich zu verlassen?
Ist das der Grund für ihr Verhalten?
Was?
Weil du sie 20 Jahre lang großgezogen hast, glaubst du, du seist ihre richtige Mutter?
Ich bin ihre leibliche Mutter.
Weißt du überhaupt, wo Eun Oh und ich im Moment stehen?
Ich kann Eun Oh nicht zu so einer Frau schicken.
(Choi Yun Seon)
Yun Seon.
Was ist die gute Nachricht, die dich dazu veranlasst hat, Yeong Ra herbeizurufen?
Denn die gute Nachricht betrifft Yeong Ra.
Ich wollte es eigentlich zuerst Yeong Ra erzählen, aber ich wollte, dass ihr es beide hört.
Also wartete ich darauf, dass du nach Hause kommst.
Was ist los, Mama?
Ein Heiratsantrag am Heiligabend. Wie schön ist das denn?
Sie haben heute angerufen.
Am Heiligabend?
Das ist ein schönes Date, Yeong Ra.
Ich will es nicht tun.
Was? Was ist denn mit dem Heiligabend los?
Es ist einfach...
Papa, ich will mich nicht verloben.
- Mein Gott, Yeong Ra... - Und ich will nicht heiraten.
Hey, was soll dieser Unsinn?
Wie meinst du das, du willst nicht heiraten?
Mit ihm...
Ich kann ihn nicht einmal küssen.
Was?
Meine Güte, ist die naiv!
- Du hast ihn noch nicht geküsst? - Sie haben sich erst ein paar Mal getroffen.
Schon beim Anblick seiner Lippen läuft mir ein Schauer über den Rücken.
Ich kann ihn niemals küssen.
- Wir beide müssen reden. - Halt dich da erstmal raus.
Nun ja... Es sieht so aus, als hätten sie sich gerade ein bisschen gestritten.
Am besten bespricht sie diese Dinge zuerst mit ihrer Mutter.
Das Problem ist kein Streit. Sie kann es nicht ertragen, wenn er sie berührt.
Wozu dann eine Verlobungsfeier?
Yeong Ra.
Ich werde dich noch einmal fragen.
Du...
Sie mochten Lee, den Vizepräsidenten von Jinhwa Pharmaceuticals, nicht wahr?
Wenn ich sage, dass ich ihn nicht mochte, wird Mama das nie vergessen.
Das habe ich, aber...
Als ich seine Hand hielt, war sie ganz klamm und eklig.
Da kam mir der Gedanke, ihn zu küssen.
Und mir wurde klar, dass das absolut unmöglich für mich ist.
Dann geht das natürlich nicht. Die Verlobung muss gelöst werden.
- Aber wir haben uns doch schon geeinigt. - Sag einfach, wir verschieben es.
Und außerdem, warum die Eile? Yeong Ra ist jung und schön.
Und du sagtest, Seong Jae sollte zuerst heiraten.
Okay, gut.
Ich kümmere mich darum.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Mama kann gegen Papa nie gewinnen, oder?
Du kleines Ding! Wie kannst du es wagen, zuerst mit deinem Vater zu sprechen?
Es tut mir Leid.
Ich hatte keine andere Wahl.
Nein, das war völlig unangemessen.
Was für einen Stunt wolltest du denn da abziehen?
Es tut mir Leid.
Vielleicht klappt es diesmal nicht mit der Verlobung, aber ich werde dafür sorgen...
Du heiratest in die Jinhwa Pharmaceuticals-Familie ein.
Also reiß dich zusammen und besinne dich.
Natürlich würde Mama nicht so leicht aufgeben.
Ich wusste, dass sie so sein würde.
Ich muss hier schnell einen Ausweg finden.
Was ist nur in dich gefahren?
Yeong Ras Reaktion nach zu urteilen, mochte sie ihn ganz offensichtlich nie.
Bespricht Yeong Ra nicht alles mit dir...?
und Ihnen jedes kleinste Detail erzählen?
Ich glaube, ich habe Yeong Ra zu gehorsam erzogen.
Ich habe immer wieder gesagt, dass er ein toller Fang sei, also muss sie wohl gedacht haben, dass es in Ordnung sei.
Sie sagte, sie möge ihn, also habe ich ihr das einfach geglaubt.
Waren Sie einfach nur gierig nach der Verbindung zur Jinhwa-Gruppe?
Was?
Ich schätze, das war ich.
Nein, ich war gierig.
Ich dachte: „Es wäre so wunderbar, wenn sie in die Jinhwa-Gruppe einheiraten würde.“
Als Mutter kann ich dieses Gefühl gut nachvollziehen.
Aber egal was passiert, Yeong Ras Gefühle stehen an erster Stelle.
Lassen wir das Thema einfach ruhen. Sie ist unsere Tochter, kein Sohn.
In Ordnung.
Sie wollen, dass ich die Haushaltskosten übernehme?
Du hast jetzt ein regelmäßiges Gehalt und hast sogar eine Gehaltserhöhung bekommen.
Ich muss für meine Hochzeit sparen. Deshalb wohne ich hier.
Mama und Papa haben wenigstens dieses Haus.
Wenn ich nicht genug sparen kann, werde ich niemals heiraten.
Haben Sie eine Ahnung, wie hoch die Hypothek für dieses Objekt ist?
Mama und Papa haben auch keine Altersvorsorge.
Meine Güte, du bist ja so schamlos.
Du hast keine Ersparnisse, weil du ständig deine Jobs kündigst.
Hey, die passten nicht zu mir.
Du bist ja nicht mal mit jemandem zusammen, wofür gibst du dein Geld sonst aus?
Was lässt dich so sicher sein, dass ich mit niemandem zusammen bin?
Ich habe dich schon ewig nicht mehr mit Hong Mi telefonieren sehen.
Ich habe dich sogar allein in deinem Zimmer weinen hören.
Ich verstehe nicht, warum Mädchen heutzutage so gerissen sind.
Bis auf einen.
Und wer ist das?
- Eine Füchsin hat dich um den Finger gewickelt. - Hey, das ist es überhaupt nicht!
Bis Papa eine Vollzeitstelle als Elektrotechniker bekommt,
Lass uns die Lebenshaltungskosten teilen, Ji Wan.
Dass wir hier kostenlos essen und schlafen können, während Mama arbeitet...
Erscheint Ihnen das plausibel?
Nein, aber wir haben Ji Hyuk.
Denk an deinen Vater. Versuche, es aus seiner Perspektive zu sehen.
Angesichts der Situation mit Ji Hyuk, glaubst du, Dad würde sein Geld annehmen?
Gut. Wie viel muss ich beisteuern?
(Jugend und Rock)
Dies ist das Serim-Krankenhaus. Bezüglich Ihrer kürzlich eingereichten Bewerbung:
Wir bedauern, Ihnen mitteilen zu müssen, dass Ihre Bewerbung nicht erfolgreich war.
- Hey, Sang Cheol. - Ja?
Komm herein und trink etwas. Es geht aufs Haus.
Mann, ich habe jetzt überhaupt keine Lust zu trinken.
Du hast also drei Vorstellungsgespräche nicht bestanden. Ist das ein Grund, so niedergeschlagen zu sein?
Du stehst erst am Anfang.
Ich bekomme nicht einmal Vorstellungsgespräche, es sei denn, sie finden auf dem Land statt.
Na und? Du hast den ganzen Tag einen harten Job...
und können nicht einmal nach Hause?
Ich verdiene kein Geld. Wie soll ich ihnen da beim Abendessen unter die Augen treten?
Zumal Da Jeong jetzt auch arbeitet.
Oh je.
Na los. Steh auf.
Was auch immer.
(Nebenjob, Rekrutierung von Frauen für Lebensmittelverkostungen)
(Kurzzeitiger Bankettkellner: Seoul, Gyeonggi)
Was?
Warum saß er da und sah so elend aus?
Er sollte einfach reingehen und etwas trinken.
Ja.
Was ist denn los zwischen euch beiden?
Sie sollten jeden Monat 1.000 Dollar beisteuern.
Su Bin und ich haben beschlossen...
jeweils 500 Dollar für den Lebensunterhalt beisteuern.
Was hat das denn plötzlich ausgelöst?
Mama hat recht, und Papa auch.
Aber Papa ist das Oberhaupt dieser Familie. Das müssen wir respektieren.
Er war sein ganzes Leben lang der Alleinverdiener.
Aber jetzt arbeitet Mama, und Papa sucht einen Job.
Wir sollten nicht, wie du es tust, annehmen, dass Papa kein Elektriker sein kann.
Wir sollten ihn nicht einfach abschreiben.
Hey, klingt sie nicht wie unsere große Schwester?
Unsere kleine Schwester ist schon ganz groß geworden.
Wenn du alles selbst bezahlst, würde das Papas Stolz sehr verletzen.
Deshalb ist es besser, wenn wir alle unseren Beitrag leisten.
Und zum Glück verdiene ich mit meinem YouTube-Kanal mittlerweile gutes Geld.
Ich bin so stolz auf unsere kleine Schwester.
Lass es uns Papa gemeinsam erzählen, wenn er nach Hause kommt.
Okay, wir sehen uns später, Herr CEO.
Okay.
Lass uns gehen.
Was passiert hier überhaupt...?
Meine Güte, ist das kompliziert.
Was soll ich tun?
Ich bin zu Hause.
Warum bist du so spät geblieben? Hast du schon gegessen?
Ich musste noch etwas erledigen. Ich hatte schon gegessen.
- Du bist wieder zu Hause! - Papa, du bist zurück!
- Papa, du bist wieder da. - Hallo.
Warum stürmt ihr drei hier entlang?
Wir wollten die Ergebnisse unseres Geschwistertreffens mitteilen.
Ein Treffen?
Mama, Papa, hört mal zu!
Ihre Jüngste, die immer pleite war, verdient endlich ihr eigenes Geld.
Ich habe die Marke von 100.000 Abonnenten auf YouTube überschritten!
Tatsächlich liegt die aktuelle Zahl bei 135.000.
Also, ich bekomme kein Taschengeld mehr.
Ich kann anfangen, mich an den Haushaltskosten zu beteiligen.
Ji Wan und ich werden jeweils 500 Dollar beisteuern.
Da Ji Hyuk der Älteste ist, wird er 1.000 Dollar beisteuern.
Da meine Geschwister mich finanziell unterstützen, kann ich nicht einfach kostenlos mitfahren.
Papa, jetzt, wo Mama auch Geld verdient,
Sie müssen die Kosten nicht allein tragen.
Du kannst dich einfach darauf konzentrieren, den Job als Elektriker zu bekommen.
Schatz, was meinst du? Die Kinder lassen nicht locker.
Was gibt es da überhaupt nachzudenken?
Sie verdienen ihr eigenes Geld, deshalb wollen sie sich beteiligen.
Siehst du? Deine ganze harte Arbeit hat sich gelohnt.
Was machst du?
Ich wische nur den Boden.
Man wischt immer den Boden, bevor man die Bettwäsche ausbreitet.
Ich weiß, aber warum bist du...
Mal ehrlich, warum verhältst du dich so ungewöhnlich?
Da du jetzt arbeitest, sollte ich im Haushalt mithelfen.
Schatz, was ist denn los mit dir? Das musst du nicht tun.
Schon gut. Mir war langweilig und ich brauchte eine Beschäftigung. Ignoriert mich einfach.
Platz da!
Sie sagte, ich hätte mich in Busan verirrt.
Warum wurde ich also aus dem Waisenhaus von Cheongju adoptiert?
War die Geschichte aus Busan eine Lüge?
Hat sie mich im Waisenhaus von Cheongju ausgesetzt?
Die Leute im Waisenhaus waren sehr deutlich.
Sie sagten, du seist im Stich gelassen worden.
Ohne Namen oder sonstige Angaben.
(Meine Zwillingsschwester wurde aufgezogen, aber ich wurde zur Adoption freigegeben. Wiederverheiratet?)
Aber wenn wir Zwillinge sind,
Warum wurde nur ich verlassen?
Hat sie ihn behalten, weil er ihr Sohn war?
und haben mich rausgeschmissen, weil ich ein Mädchen bin?
- Bruder! - Yu Ra!
Bruder!
- Yu Ra! - Mama!
Yu-Ra!
Was war das?
War das ein Traum?
Oder eine Erinnerung?
War ich...
im selben Waisenhaus wie mein Zwillingsbruder?
Wohin ist er denn bloß so früh verschwunden?
Ji Hyuk. Schon wieder so früh unterwegs?
- Du wirst dich völlig verausgaben. - Nein, mir geht es gut.
Ist Papa eigentlich schon weg?
Ja. Er war weg, als ich aufwachte.
Okay. Ich bin dann mal weg.
Okay.
So früh schon... Er muss auf dem Tagelöhnermarkt sein.
Hey, warum schaust du so lange?
Herr Lee.
Nein, Ji Hyuk, ich habe es nur bereut, nicht auf dich gehört zu haben.
Es tut mir Leid.
Und...
Ich brauche deine Hilfe.
Warum sagst du nicht einfach, dass du die Lebertransplantation nicht durchführen wirst?
Sie ist nicht der Typ, der so leicht aufgibt.
Ich habe über die vergangenen sechs Monate nachgedacht.
seit unserer ersten zufälligen Begegnung in der U-Bahn.
Es wirkt, als hätte sie alles akribisch geplant.
So verzweifelt war sie, meine Leber zu bekommen.
Was du willst, ist das Wichtigste.
Was kann sie tun, wenn du dich weigerst?
Weil ich nicht vorhersagen kann, was sie tun wird.
Und ich will mich nicht von ihr manipulieren lassen.
Hast du Angst vor deiner leiblichen Mutter?
Hast du Angst, dass du ihr gegenüber nachgiebig wirst?
Ich habe keine Angst.
Aber sie ist einfach sehr gut darin, mich dazu zu bringen, meine Deckung zu senken.
Ich bin froh, dass du gesund bist.
Deshalb möchte ich es finden.
Harter Beweis...
dass sie mich verlassen hat.
Als Mama und Papa meine vollständige Adoption beantragten
Ich hatte keine persönlichen Daten, verstehen Sie?
Kein Name, keine Sozialversicherungsnummer, keine Angaben zum Vormund. Nichts.
Deshalb benötigten sie keine Zustimmung eines Vormunds.
Aber dass sie dich gefunden hat...
Das heißt, sie war es, die dich im Waisenhaus von Cheongju zurückgelassen hat, richtig?
Genau.
Um mich zu finden, muss sie die Informationen über meine Adoptiveltern erhalten haben...
aus dem Waisenhaus von Cheongju.
Yeong Ra.
Ji Wan, ich werde ihn nicht heiraten.
Ich sagte meinem Vater, dass ich das nicht durchziehen könnte.
- Wirklich? - Ja, wirklich.
Na und? Moment mal, du hast es deiner Mutter nicht erzählt?
Aber du hast es deinem Vater erzählt?
Wenn ich es zuerst meiner Mutter erzähle, habe ich keine Chance zu gewinnen.
Also habe ich das Thema vor meinem Vater angesprochen.
Was hast du gesagt?
Ich sagte ihm, ich könnte nicht einmal den Vizepräsidenten von Jinhwa Pharmaceuticals küssen.
Das gibt's doch nicht! Wie konntest du nur so etwas sagen?
Moment mal, was ist denn dann passiert?
Er sagte, ich müsse die Verlobungszeremonie nicht durchführen.
Er sagte, ich müsse das nicht, und das direkt vor meiner Mutter.
Eine Verlobungszeremonie?
Ihr wolltet doch eine Verlobungsfeier haben?
Du hast dazu nie etwas gesagt.
Oh, das ist...
Das war nichts, was man hätte beheben können.
Deshalb habe ich es dir einfach nicht gesagt.
Du hast dir also die ganze Zeit allein Sorgen darüber gemacht?
Ich wusste einfach, dass ich das unmöglich durchziehen könnte.
Mein Gott.
Park Yeong Ra, du bist wirklich erwachsen geworden.
Ich bin stolz auf dich.
Ich weiß richtig?
Okay. Du wirst also nicht gezwungen, diesen Mann zu heiraten, richtig?
NEIN!
Hey, deine Mutter ist im Büro. Was möchtest du essen?
Jetzt musst du nur noch deinem Vater erzählen, dass du Webtoon-Zeichner geworden bist.
Das wäre vielleicht etwas übertrieben.
Mein Vater wird das auch nicht gutheißen.
Es ist okay.
Wir haben jetzt reichlich Zeit.
Nimm dir einfach Zeit und denk darüber nach.
Worum geht es?
Es gibt zwei Arten von Menschen auf dieser Welt.
Du musst dich entscheiden, welcher von beiden du sein willst.
Welche zwei Arten gibt es?
Diejenigen, die für sich selbst leben, und diejenigen, die für andere leben.
Menschen, die so leben, wie sie es wollen, und solche, die tun, was ihnen gesagt wird.
Die Talentierten und die Gewöhnlichen.
Ji Wan, du hast eine Art, Dinge so auszudrücken, dass sie wirklich im Gedächtnis bleiben.
Hey, ich hab noch einen.
Diejenigen, die handeln, wenn der Zeitpunkt richtig ist, und diejenigen, die ewig zögern.
Du.
Neiro ruft mich ständig wegen dir an.
Mach es! Los geht's! Lass uns den Vertrag unterschreiben!
Wirklich?
Für meinen Vater hat Seong Jaes Hochzeit oberste Priorität.
Das verschafft mir also mindestens ein Jahr.
Ich kann meine Serie in dieser Zeit veröffentlichen.
Okay, klingt gut.
Wenigstens machst du kleine Schritte vorwärts.
Da der Vertrag auf Ihren Namen laufen wird,
Du nimmst 50 Prozent.
Hey, das ist viel zu viel.
Aber wie hoch ist die Bezahlung?
Ich frage sie gleich, okay?
Papa, ich will mich nicht verloben.
Die Verlobung wird aufgelöst.
Kaum ist Woo Jins Problem gelöst, geht es jetzt um Yeong Ra und Seong Jae?
Ich muss erst einmal Woo Jins Operation hinter mich bringen.
Um alles andere kann ich mich später kümmern.
Wie kann ich dir helfen?
Hallo. Ich bin hier, weil ich ein paar Fragen habe.
Könnte ich bitte den Regisseur sprechen?
Ich freue mich, dass du dich so gut entwickelt hast. Nun, was wolltest du denn wissen?
Falls es jemals dazu kam, dass ich hier ausgesetzt wurde,
War mein Zwillingsbruder bei mir?
Sie waren allein, als Sie hierher versetzt wurden.
Willst du damit sagen, dass sie von woanders herkommt?
Ja. Sie war ursprünglich im Persimmon Tree Waisenhaus in Paju.
Aber dort gab es einen großen Brand, deshalb wurde sie hierher gebracht.
Gäbe es dann irgendwelche Unterlagen im Zusammenhang mit dem Transfer?
Das Waisenhaus brannte bis auf die Grundmauern nieder.
Wir haben also nur ein paar kurze Notizen ihres Regisseurs.
„Verlassenes Kind, Identität unbekannt. Name: Yu Ra.“
Das ist alles, was da steht.
Haben Sie die Kontaktdaten...?
für den Direktor des Persimmon Tree Waisenhauses?
Es handelte sich um ein privates Waisenhaus.
Ich weiß also nicht, was nach der Schließung mit ihnen geschah.
Und wie war es vor einem Jahr?
Hat sich irgendjemand nach ihren vollständigen Adoptionsakten erkundigt?
Ja. Jemand fragt, wo ein Kind namens Yu Ra adoptiert wurde.
Ein Mann kam vorbei und fragte genau das.
Und du hast es ihm erzählt?
Natürlich nicht. Ohne Dokumente, die seine Verwandtschaft zu dem Kind beweisen,
Wir würden solche Informationen niemals preisgeben.
Wenn sie die Adresse meiner Eltern nicht von hier bekommen hat,
Es gab keine Möglichkeit, dass sie mich gefunden haben konnte.
Ist in dieser Zeit irgendetwas Ungewöhnliches passiert, das in Erinnerung geblieben ist?
Es wurde nichts gestohlen, daher kann ich nicht sagen, dass es ein Einbrecher war, aber...
Wir fanden ein Fenster, das von außen zerbrochen und offen gelassen worden war.
(Aufnahmeregister der Kinder: 1996-2000)
(Kinderprofil, Yu Ra)
(Adoptionsbestätigung, Name: Yu Ra)
(Vater Ji Yeong Min, Mutter Jeong Sun Hui)
So muss sie die Schallplatten gestohlen haben.
Wenn sie deine alte Adresse hat, wird sie dich irgendwann finden.
Aber...
Wir haben keinen Beweis dafür, dass sie sie genommen hat.
Das stimmt.
Was ist also unser nächster Schritt?
Ich muss noch etwas darüber nachdenken.
Vielen Dank für Ihre Hilfe heute.
Allein schon der sechsmonatige Mietvertrag für den Kunstraum...
Das allein ist schon verdächtig genug, wissen Sie?
Ich weiß.
Sehen,
Wenn du noch etwas tun möchtest, sag mir Bescheid. Mach es nicht allein.
Es ist einfach so... ich kriege immer wieder...
Ich habe das Gefühl, dass mir etwas fehlt.
Ich weiß einfach nicht, was es ist.
Eun Oh, hast du nicht gesagt, du hättest einen Kontrolltermin bei ihr?
Was wäre, wenn zu diesem Zeitpunkt...
Hat sie den Kompatibilitätstest bereits durchgeführt?
Eun Oh würde das niemals tun.
Ich habe Eun Oh am Tag nachdem du sie nach Hause gebracht hast, gesehen.
Kinder haben ein Gespür für Dinge.
Sie wich dir keinen Augenblick von der Seite.
Selbst im Auto auf dem Heimweg hielt sie meine Hand fest.
Denken Sie einmal darüber nach, wie Sie und Yeong Min Eun Oh erzogen haben.
Du hast sie sorgfältiger erzogen als ich meine eigene Tochter.
Eun Oh wird nicht zu ihrer leiblichen Mutter gehen. Eure Bindung ist stärker als Blutsbande.
Auf keinen Fall.
Meinst du?
Sun Hui, du musst Eun Oh Bescheid sagen. Sag ihr, wie schrecklich diese Frau ist.
Sie wird mir nicht glauben. Sie kann mir unmöglich glauben.
Haben Sie eine Ahnung, wie elegant und kultiviert diese Frau wirkt?
Eun Oh hat nur ihre Schokoladenseite gesehen. Aber die Seite, die sie mir gezeigt hat …
Erzähl Eun Oh alles über ihr wahres, schlangenhaftes Wesen?
Eun Oh würde das niemals glauben.
Ist sie wirklich so schlimm? Das kann ich mir gar nicht vorstellen.
Sie war sich des Vertrauens von Eun Oh sicher, deshalb hatte sie den Mut, zu mir zu kommen.
Selbst wenn sie ihre leibliche Mutter ist, haben sie sich doch erst vor ein paar Monaten kennengelernt, oder?
Sie lernte sie zunächst als wichtige Kundin kennen, die ihr Talent für Innenarchitektur erkannt hatte.
Natürlich kümmerte sie sich rührend um Eun Oh. Sie veranlasste sogar eine ärztliche Untersuchung.
Was ist das?
Die ärztliche Untersuchung...
- Deshalb hat sie es also getan. - Was?
(Warteschlangennummer 0005)
Hallo, ich habe anscheinend mein Formular mit den medizinischen Befunden verloren.
- Darf ich bitte Ihren Ausweis sehen? - Ja.
Meine MRT-Ergebnisse fehlen.
Richtig. Für die MRT-Untersuchung.
Das Kontrastmittel könnte Ihnen ein Kältegefühl verursachen.
Also keine Panik.
Fragen wir noch einmal danach. Es muss versehentlich ausgelassen worden sein.
Die MRT-Untersuchung steht nicht auf dem Untersuchungsplan.
Sind Sie sicher, dass Sie den Eingriff in diesem Krankenhaus durchführen ließen?
Aus unseren Unterlagen geht hervor, dass bei Ihnen lediglich eine CT-Untersuchung des Abdomens durchgeführt wurde.
Ich verstehe.
Um festzustellen, ob ich ein geeigneter Spender bin,
Sie hat es im Voraus erfahren, genau hier.
Eine MRT-Untersuchung zeigt die Lage, Größe und Gefäßstruktur der Leber.
Nachdem sie bestätigt hatte, dass Sie ein passender DNA-Spender sind, drängte sie Sie zur DNA-Registrierung.
Das muss dich an deine leiblichen Eltern erinnert haben.
Waren Sie jemals neugierig auf Ihre leiblichen Eltern oder haben Sie sie vermisst?
Was wäre, wenn sie dich nicht verlassen, sondern dich stattdessen verloren hätten?
Nachdem ich erfahren hatte, dass meine Leber als Spender geeignet war,
Erst dann...
Sie hat mich dazu manipuliert, nach meinen leiblichen Eltern zu suchen.
Darum ging es also die ganze Zeit.
Irgendwas stimmt da nicht.
Dass keine MRT-Aufnahmen vorliegen, bedeutet, dass sie hier einen Komplizen gehabt haben muss.
Aber warum dieser Aufwand?
Ich frage mich.
Selbst wenn ich als passender Leberspender in Frage käme,
Sie hätte einen DNA-Beweis für eine biologische Verwandtschaft benötigt.
Direktor.
Guten Tag, Sir. – Ja. Machen Sie weiter so.
Ohnehin,
Ich muss das in Ruhe durchdenken.
Okay.
Der Patient mit dem Knöchelbruch in Zimmer 603.
(Gedenkfeier für den Freiwilligendienst in Madagaskar, November 2015)
Rechts.
Jetzt verstehe ich es.
Wenn ich nicht als geeigneter Spender für die Lebertransplantation in Frage gekommen wäre,
Sie hätte es genau dort beendet.
Wenn dieses Krankenhaus also noch nicht bestätigt hätte, dass Sie als Spender geeignet sind,
Sie hätte niemals verraten, dass sie deine Mutter ist.
Wenn meine Leber nicht als Spender geeignet gewesen wäre,
Sie hätte mit mir nichts anfangen können.
Ich werde weiterarbeiten.
Wir wollten die Ergebnisse unseres Geschwistertreffens mitteilen.
Ji Wan und ich werden jeweils 500 Dollar beisteuern.
Da Ji Hyuk der Älteste ist, wird er 1.000 Dollar beisteuern.
Papa, du musst die Last der Ausgaben nicht alleine tragen.
Du kannst dich einfach darauf konzentrieren, den Job als Elektriker zu bekommen.
Ich bin dein Vater. Ich bin das Oberhaupt dieses Haushalts.
Irgendein Familienoberhaupt. Ich bin nur derjenige, der arbeitslos ist.
Jung sein ist so schön.
Sie sehen alle so lebendig aus.
Hey, Lee Sang Cheol!
Yeong Bo, warum dauert das so lange? Los geht's!
Oh Mann.
Hey.
- Ich rufe zum Himmel dort drüben - ich rufe zum Himmel dort drüben
(1990, Myeongseong Universität)
- Flieg hoch in den Himmel - Flieg hoch in den Himmel
Lass auch mein Herz fliegen - Lass auch mein Herz fliegen
- Schwebe mit meinen schönen Träumen - Schwebe mit meinen schönen Träumen
- Werde zu einem winzigen Punkt - Werde zu einem winzigen Punkt
Werde ein winziger Punkt in meinem Herzen - Werde ein winziger Punkt in meinem Herzen
Das ist unser Byeong Ho!
Hey Byeong Ho, du solltest nächstes Jahr am Hochschul-Songfestival teilnehmen.
- Du würdest den Hauptpreis auf jeden Fall gewinnen. - Ach komm, hör auf.
Was wäre, wenn du mit Sang Cheol zu zweit hingehen würdest?
Die erste Sängerin aus dem Fachbereich Betriebswirtschaftslehre der Myeongseong-Universität!
- Hey, das ist eine super Idee. - Und Sang Cheol sieht dazu auch noch gut aus.
Hey, du Idiot, seit wann singst du mit dem Gesicht?
Hey, hör auf, mich anzustacheln. Ich bin der älteste Sohn.
- Dann mach doch einfach eine große Karriere als Sänger. - Mann, mein Vater hat unsere Kühe verkauft,
und sein Vater arbeitete auf den Sardellenbooten, um uns das Studium zu ermöglichen.
Wie kann ich Sängerin werden, wenn es so ein riskantes Unterfangen ist?
Hör mal, ich werde mein eigenes Unternehmen gründen und ein Vermögen verdienen. Ganz klar.
Ebenfalls.
Für die Geschäftswelt bin ich allerdings nicht geeignet.
Ich werde mir also einen guten, sicheren Job suchen.
(Myeongseong-Universität)
Oh, warte.
(Kim Yeong Bo)
Hey Yeong Bo, du glaubst nicht, wo ich gerade bin.
Sang Cheol, Byeong Ho ist tot.
Hey, was... Wovon redest du?
Aber als ich letzte Woche mit ihm sprach, ging es ihm bestens.
Das ist doch ein Scherz, oder?
Die Beerdigung findet in Mexiko statt.
Ich schätze, du schaffst es auch nicht, richtig?
Es ist der erste Tag, deshalb rast mein Herz.
Eins. Zwei.
Drei.
(Senior Model)
Ja. Ich bin gerade vor Omas Klassenzimmer.
Sie zittert vor Nervosität. Es ist entzückend.
Bist du sicher, dass du das alleine bewältigen kannst?
Komm schon, mach dir keine Sorgen. Nimm dir einfach die Woche frei und ruh dich aus.
- Ich übernehme sogar das Lektorat. - Du wirst auch lektorieren?
Ich brauche jetzt etwas, in das ich mich voll und ganz stürzen kann.
Okay. Zieht für die nächste Stunde etwas an...
Unten eng anliegend, damit ich deinen Gang sehen kann.
Und bitte bringen Sie auch High Heels mit.
Hohe Absätze?
Oh je, ich könnte mir einen Knochen brechen, wenn ich falle.
Eins, zwei, drei, vier, fünf.
Gut. Wieder.
Gehen Sie nun so, als würden Sie ein Einmachglas auf dem Kopf balancieren.
Sie möchten doch nicht, dass es herunterfällt oder kaputt geht, oder?
Ich habe schon so einige Wasserkanister auf dem Kopf getragen.
Okay, nochmal. Rücken gerade halten und das Glas nicht fallen lassen.
Eins, zwei, drei, vier, fünf.
Genau das ist es. Genau dieses Gefühl.
Okay, versuchen wir es noch einmal.
Sie folgen uns!
- Hey! - Oma!
Hallo zusammen. Hi.
Großvater hat mich zu deinem Manager gemacht, damit du nicht aufgibst.
Oh, mein Gott.
Aber warum hast du mich heimlich gefilmt?
Planen Sie, mich für Ihren YouTube-Kanal auszunutzen?
Die Idee kam mir gestern.
Das zweite Kapitel im Leben meiner Oma,
Ihr Weg zum Seniormodel.
Ich dachte, es würde Spaß machen, das zu filmen. Außerdem werden wir tolle Erinnerungen haben.
Ich hatte Angst, dass du kalte Füße bekommen würdest, deshalb habe ich den ersten Tag heimlich gefilmt.
Zweites Kapitel im Leben?
Meine Zeit als Seniormodel? Wow, das klingt doch gut.
Das liegt daran, dass du diejenige bist, die so unglaublich und besonders ist.
- Bin ich etwas Besonderes? - Absolut.
Wer sonst ist mit 88 Jahren so liebenswert?
Du bist bei meinen YouTube-Abonnenten schon so beliebt.
Sie betteln mich immer noch an, weitere Videos mit dir zu machen.
Modeln in diesem Bereich wäre eine großartige Werbung.
Ich habe es in den Kommentaren gesehen...
dass alle mehr von mir sehen wollten.
Ich habe auch die Erlaubnis des Akademieleiters eingeholt.
Wir haben vereinbart, alle Schüler, die nicht vor der Kamera erscheinen möchten, unkenntlich zu machen.
(Schuhe)
Gut. Was die Liste der Journalisten betrifft, die zur Produkteinführung eingeladen werden sollen,
- Nehmen wir das so. - Verstanden.
Die neue Produktlinie und die Verpackung sehen toll aus, Herr Vizepräsident.
Bringt sie zusammen, Ha Eun, und euch selbst.
Stimmt ab und lasst es mich wissen...
Welches der beiden würdest du kaufen?
Okay, ich mache es. Und ich werde es streng geheim halten.
Das darf vor dem Start nicht an die Öffentlichkeit gelangen. Es ist streng vertraulich.
Nachdem ich sie all das hatte tun lassen...
Ich hätte ihr so ​​etwas schenken sollen.
Vielen Dank, dass Sie heute so lange geblieben sind, um mir zu helfen.
Bitte. Es war nichts.
Alles für die Frau, die ich mag.
Natürlich würde ich helfen.
Habe ich das nicht schon erwähnt?
Dass ich dich nicht aufgebe?
Das hast du.
Erinnerst du dich überhaupt nicht mehr, was du gesagt hast?
Du erinnerst dich also doch.
Warum sagst du mir dann nicht, dass ich aufhören soll?
Da ich Ihnen heute dankbar bin,
Ich drücke dieses eine Mal ein Auge zu.
Ich werde warten, bis du mir verzeihen kannst.
Siehst du? Du hast gelächelt.
Es ist kalt. Geh rein.
Okay, ich gehe.
Ich bin zu Hause.
Oh, Mama.
Ist es nicht zu früh, das Restaurant zu schließen?
Ich weiß.
Ich bin früher nach Hause gekommen, weil ich dir etwas zu sagen habe.
Worum geht es? Hier, nehmen Sie Platz.
Mama, ist etwas passiert?
Eun Oh, ich...
Ich muss Sie nur eine Sache fragen. Was wäre, wenn...
Was, wenn deine leibliche Mutter nicht die ist, für die du sie hältst?
Was würdest du tun?
Mama.
Sag einfach, was dir durch den Kopf geht.
Es ist okay.
Wenn ich dir das sage, könntest du mir das übelnehmen.
oder mich sogar hassen lernen, aber ich muss es trotzdem sagen.
Vor einiger Zeit...
Sie hat Sie zu einem luxuriösen Gesundheitscheck veranlasst.
Welche Tests wurden an diesem Tag durchgeführt?
Ich mache mir nur Sorgen, dass es vielleicht irgendeine Art von... gewesen sein könnte.
Vorläufige Eignungsprüfung.
Mir gehen gerade alle möglichen Gedanken durch den Kopf.
Mama.
Warum redest du so, als hättest du ein Verbrechen begangen?
Was?
Du bist die einzige Mutter, die ich habe.
Was sie betrifft...
Das war nur ein Versuch auf gut Glück.
Es lag nicht daran, dass ich meine leibliche Mutter finden wollte.
Aber...
Wie soll ich mich fühlen, wenn du so vorsichtig mit mir umgehst?
Sei nicht so, Mama.
Ich bin derjenige, der sich entschuldigen sollte.
Es tut mir wirklich leid.
So sind Mütter eben. Wir gehen mit unseren Kindern auf Eierschalen.
Zu dem, was Sie gesagt haben...
Ich werde mir das ernsthaft ansehen.
Weil du meine Mutter bist.
Wirst du dich darum kümmern?
Ja.
Okay.
Gute Nacht.
Entschuldigen Sie, wir schließen jetzt.
- Entschuldigung? - Wir schließen.
Bereits?
Okay, ich mache mich dann mal auf den Weg.
Wenn ich nach Hause gehe, werde ich am Ende nur wieder an Seong Jae denken.
Mein Gott, wo treibt sie sich denn um diese späte Stunde noch herum?
Das sieht aus wie Seong Jae.
Nein, das kann nicht sein.
Ich kann da nicht hingehen. Ich kann nicht.
Das neue Modell.
Ich wollte dir das geben.
Du hast mir sehr geholfen.
Das ist also der Grund, warum Sie gekommen sind.
Dann werde ich sie gut tragen. Danke.
In Ordnung.
Aufpassen.
Entschuldigung.
Tut mir leid. Wie soll ich das denn beheben?
Warum habe ich dich gerade umarmt?
Was soll das heißen, „warum“? Du hast mich umarmt, weil du mich magst.
Lass uns einfach 100 Tage lang daten.
Ich weiß, worüber du dir Sorgen machst.
Aber ich... ich mag dich einfach.
Also lasst uns keine Sorgen um eine Zukunft machen, die vielleicht gar nicht eintritt, okay?
Also, versuchen wir es einfach mal, ohne an das Ende zu denken.
Dieser Junge hat ein Talent für Worte.
Du hast gerade gelächelt.
Wenn wir...
Sie beginnen eine Beziehung und trennen sich dann.
Kannst du mir versprechen, dass es einfach eine Erinnerung bleibt, die nur uns gehört?
Ohne dass Ji Hyuk oder unsere Eltern es jemals herausfinden.
Natürlich. Menschen kommen immer wieder zusammen und trennen sich wieder.
Wer erzählt schon der Familie von seinem gesamten Liebesleben?
Und falls einer von uns seine Meinung ändert,
Wir verwenden ein Codewort. Kuckuck.
Kuckuck?
Wenn du diese Nachricht bekommst, ist es vorbei. Ohne Wenn und Aber. Aus.
Und wir werden es für immer als unsere eigene geheime Erinnerung bewahren.
Und wir werden wieder so sein wie früher.
Handeln?
Also...
Handeln.
Ja!
Das ist ja unglaublich! Ich mit Seong Jae? Im Ernst?
Mein Gott!
Mann...
Worauf habe ich mich da nur eingelassen?
Rechts.
Wie lange halten solche Dinge heutzutage überhaupt?
Die Wahrscheinlichkeit, dass Su Bin es in 100 Tagen überwunden hat, liegt bei 99 Prozent.
Mein Gott, warum nehme ich das so ernst?
Güte.
(Pine Mansion)
Was?
Was machst du hier?
Ich hatte schon so ein Gefühl, dass du ins Persimmon Tree Waisenhaus fahren würdest.
Andernfalls würde der CEO Sie zur Arbeit begleiten.
Du musst heute nicht mitkommen. Es tut mir leid.
Du bist also auf dem Weg dorthin.
Es brannte nieder und wurde nie wieder aufgebaut.
Warum willst du trotzdem noch hingehen?
Ich muss das tun, damit ich es später nicht bereue.
Ich möchte zumindest dorthin zurückkehren, wo alles begann.
Dann komme ich mit.
In gewisser Weise bin ich derjenige, der das alles ins Rollen gebracht hat.
Ich muss es also auch bis zum Ende durchziehen.
Okay, los geht's.
Ich glaube, wir haben es fast geschafft.
Hey, schau mal! Das ist der Kakibaum.
Bitte schön.
Danke.
Es war kein Traum.
Mein Bruder und ich waren zusammen hier, aber...
Diese Frau hat uns auseinandergebracht.
Moment mal, wenn du mit deinem Bruder zusammen wärst,
Warum wurdest du ins Waisenhaus von Cheongju geschickt?
und er lebte schließlich bei deiner leiblichen Mutter?
(Regie: Ko Seong Hui)
Bei diesem Teil bin ich mir nicht sicher.
Aber wenn ich mich richtig erinnere...
Genau hier.
Sie nahm nur ihn mit.
Dieser Kakibaum hier ist über 60 Jahre alt.
Es steht schon hier, seit ich noch nicht geheiratet habe.
Gnädige Frau, sind Sie zufällig...?
Um an das Waisenhaus zu erinnern, das früher hier stand?
Natürlich tue ich das.
Oh je. Aber es brannte bis auf die Grundmauern nieder.
Alle schleppten Wassereimer herbei, um zu versuchen, die Kinder zu retten.
- Sie haben ein erstaunliches Gedächtnis, meine Dame. - Ach, bitte.
Heutzutage erreichen die Menschen ein Alter von 100 Jahren. Mit 83 Jahren
Ich bin noch ein junger Hüpfer.
Zufällig,
Erinnerst du dich an den Leiter des Waisenhauses?
Natürlich.
Wir waren alle Nachbarn. Wie könnte ich das vergessen?
Bitte, nehmen Sie sich etwas.
Entschuldigen Sie, aber...
Vor dem Brand
Gab es im Waisenhaus nicht Zwillinge? Einen Jungen und ein Mädchen.
Das Jahr des Feuers...
Ja, die gab es.
Sie waren zusammen im Waisenhaus?
NEIN.
Als das Feuer ausbrach, war nur noch das Mädchen übrig.
Diese herzlose Hexe.
Entschuldigung?
Sie hat beide hier zurückgelassen.
Dann kam er plötzlich wieder und nahm nur den Jungen mit.
(Waisenhaus Persimmon Tree)
Mein Gott.
(1998, Persimmon Tree Waisenhaus)
Hallo.
Sie nannten sich gegenseitig Bruder und Schwester, waren aber gleich groß.
Deshalb nahm ich an, dass es sich um Zwillinge handelte.
- Mama. - Ja?
Du sprichst von dieser Geschichte, nicht wahr?
Vor dem Brand tauchte eine Frau auf, die behauptete, ihre Mutter zu sein...
und nahm nur den Sohn mit.
Das ist richtig.
Ich war einfach fassungslos, dass eine Mutter so herzlos sein konnte.
Nein, Woo Jin hat eine Ohrenentzündung, und ich muss sie behandeln lassen.
Aber du hast keinen Beweis dafür, dass du ihre Mutter bist.
Aber die Kinder nennen mich gerade Mama.
Sie haben sie im Stich gelassen und weder ihre Namen noch ihre Ausweisnummern hinterlassen.
oder sogar die Namen der Eltern.
Und jetzt glaubst du, du kannst einfach auftauchen und dir einen davon nehmen?
Absolut nicht.
Ich werde später für Yu Ra zurückkommen.
(Personalausweis, Name: Ko Seong Hui)
Sie sagte, sie könne sich nicht einmal mehr an die Ausweisnummern der Kinder erinnern.
Ich habe es also gerade noch geschafft, eine Kopie ihres Ausweises anzufertigen.
und lass sie nur den Jungen mitnehmen.
Außerdem hatte er tatsächlich eine Ohrenentzündung.
(Personalausweis, Name: Ko Seong Hui)
- Bruder! - Yu Ra!
- Was ist denn in die gefahren? - Bruder!
Moment. Warte, Woo Jin. Hier, Yu Ra.
Wenn du diese Banane isst und wartest, verspreche ich dir, dass ich mit mehr zurückkomme.
Hier, iss es. Iss deine Banane und warte auf mich.
Mama kommt gleich wieder. Los geht's.
- Yu Ra! - Bruder!
- Yu Ra! - Mama!
Yu-Ra!
Sie hielten überall Händchen.
Und sie hat sie einfach auseinandergerissen.
Als Sie das Mädchen ins Waisenhaus in Cheongju schickten,
Warum haben Sie ihr diese Unterlagen nicht mitgegeben?
Du kanntest ihren Namen und hattest sogar eine Kopie des Ausweises ihrer leiblichen Mutter.
Das Waisenhausgebäude brannte fast bis auf die Grundmauern nieder.
Meine Mutter versuchte, die Kinder zu retten.
und war über sechs Monate im Krankenhaus...
mit Verbrennungen und Atemwegsproblemen.
Dann...
Bedeutet das, dass ich eine Kopie des Ausweises meiner leiblichen Mutter benötige?
Es ging im Feuer verloren.
Verliert nicht alle Hoffnung.
Diese Aufnahme ist Beweis genug.
Du hast das aufgenommen?
Nur für alle Fälle.
Verzeihung.
Hier entlang.
Weine nicht allein.
Du kannst dich auf mich verlassen.
Sie liest sie nicht einmal.
(Eun Oh, hast du gut geschlafen?)
(Hast du heute Lust, mit mir zu Mittag zu essen?)
(Eunoismus, Ji Eun Oh)
(Regie: Ko Seong Hui)
Die Person, die Sie erreichen möchten, ist nicht erreichbar.
Was könnte Jeong Sun Hui ihr erzählt haben?
Du Hexe!
Wer glaubst du, wer du bist, dass du es wagst, dich mit meiner Tochter anzulegen?
Hat sie gesagt, ihre leibliche Mutter sei aufgetaucht und habe sie an den Haaren gepackt?
Nein, das würde sie nicht tun.
Sie weiß, dass Eun Oh das nicht glauben würde. Nein, das kann es nicht sein.
(Gaon-Stiftung)
(Regie: Ko Seong Hui)
Eun Oh, du musst ja total beschäftigt gewesen sein.
Dennoch würde ich mich freuen, dich mindestens einmal am Tag zu sehen und mit dir zu sprechen.
Aber ist das zu viel verlangt?
(Regie: Ko Seong Hui)
(Eunoismus, Ji Eun Oh)
Ji Eun Oh.
Du hast also Zweifel.
Du bekommst kalte Füße.
Bekommst du jetzt Angst?
Das geht so nicht.
(Eunoismus, Ji Eun Oh)
Du hast mir fast einen Herzinfarkt beschert.
- Ich habe mir Sorgen gemacht, als du nicht geantwortet hast. - Warst du das?
Auf der Arbeit ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben,
Möchten Sie in mein Büro kommen?
In Ihr Büro?
Du hast nicht einmal Zeit, hierher zu kommen?
NEIN.
Ja.
Du bist wirklich sehr beschäftigt, nicht wahr?
Es tut mir leid, dass Sie so weit kommen mussten. Ich bin momentan sehr mit Arbeit beschäftigt.
Mir gefällt diese Konfiguration.
So kann ich dich besuchen kommen, wann immer ich will.
Bitte nehmen Sie Platz.
Worum geht es hier?
Du weißt doch schon, warum du hier bist, nicht wahr?
Ji Eun Oh...
hat kalte Füße bekommen, was die Lebertransplantation angeht.
Natürlich. Es ist verständlich, Angst zu haben und Zweifel zu hegen.
Ich verstehe es.
Da du es bekommen hast, heißt das, dass ich die Transplantation nicht mehr machen lassen muss?
Oh je.
- Eun Oh. - Ich bin...
Ich werde die Transplantation nicht durchführen lassen.
Was?
Ich weiß, dass du mich von Anfang an gezielt aufgesucht hast.
Das war kein Zufall. Alles, vom Anfang bis jetzt...
Ich weiß, du hast alles geplant, also...
Verschwende keine Zeit mit Ausreden. Geh einfach.
Und such mich nie wieder.
(Personalausweis, Name: Ko Seong Hui)
Dein Sohn...
Meine Leber kriegt er nie.
(Unsere goldenen Tage)
Was treibt Mama bloß? Ich bin total neugierig.
Han Woo Jin?
Ich wusste, dass du etwas im Schilde führst, so hinterlistig hast du dich vor deinem Vater verhalten.
- Das war's also. - Der Spender, den Sie so mühsam gesucht haben...
Ist es etwa Ji Eun Oh?
Bitte, sag deiner Schwester einfach etwas.
Du bietest eine Million Dollar, nur um ihr etwas zu sagen?
Er muss Ihr Sohn sein. Ich bin ja nicht Ihre Tochter.
Welchen älteren Bruder? Ich habe keinen.
Wärst du damit einverstanden, dass dein Bruder deinetwegen stirbt?
Das würde dich zu einem Mörder machen.